Repository: limuy2022/trc
Catalog: rust/locales/*/LC_MESSAGES/trans.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to tshell.Type help() to get more infomation
zh_cn: 欢迎使用tshell。输入help()获取更多信息

source: SyntaxError
zh_cn: 语法错误

source: OperatorError
zh_cn: 操作符错误

source: VmError
zh_cn: 虚拟机错误

source: this string should be ended with {}
zh_cn: 这个字符串应当以{}结束

source: operator {} is not supported for type {}
zh_cn: 操作符{}不支持类型{}

source: The number of data of vm stack is not correct, should have {} data
zh_cn: 虚拟机栈中数据数量不正确,期望有{}个数据

source: {} is unmatched
zh_cn: {}未匹配

source: ZeroDivisionError
zh_cn: 除零错误

source: {} is divided by zero
zh_cn: {}被零除

source: frame stack is empty.But running a pop frame opcode
zh_cn: 帧栈为空,但运行了pop frame指令

source: Prefix {} can be used for float
zh_cn: 前缀{}不能对浮点数使用

source: NumberOverFlowError
zh_cn: 数值溢出错误

source: Float {} is too large to store
zh_cn: 浮点数{}超过了储存范围

source: token {} is not expected
zh_cn: token{}不是被期望的

source: In module {}
zh_cn: 在模块{}中

source: Error in line {}
zh_cn: 错误在第{}行

source: SymbolError
zh_cn: 符号错误

source: Symbol {} not found
zh_cn: 未找到符号{}

source: Symbol {} redefined
zh_cn: 符号{}重定义

source: Only support Linux.Users on other platforms should update program by hand
zh_cn: 仅支持在linux上直接更新文件.其他操作系统用户请自行更新程序

source: TypeError
zh_cn: 类型错误

source: Type {} and {} are not the same
zh_cn: 类型{}和{}不同
